Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche ein halbes Leben lang und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 13=
=Folge 13=
So when that time comes,
Wenn also die Zeit kommt,
I'll vanish completely.
Ich werde vollständig verschwinden.
Right?
Rechts?
Is there any way
Gibt es irgendeine Möglichkeit
to eliminate the Night Deity within me?
um die Nachtgottheit in mir zu beseitigen?
Only the Sword Master with the Divine Sword
Nur der Schwertmeister mit dem göttlichen Schwert
can oppose him.
kann sich ihm widersetzen.
Are you saying
Sagst du
that if I lose control then,
dass, wenn ich dann die Kontrolle verliere,
you'll have to kill me personally?
musst du mich persönlich töten?
I'll never let my life
Ich werde mein Leben nie
lie in someone else's hand.
in der Hand eines anderen liegen.
I refuse to believe
Ich weigere mich zu glauben
there's no other way
es gibt keinen anderen Weg
to suppress him in the vast Three Realms.
um ihn in den riesigen Drei Reichen zu unterdrücken.
Nor do I.
Ich auch nicht.
We'll find a solution.
Wir finden eine Lösung.
Yes.
Ja.
Right.
Rechts.
I heard
Ich habe gehört
that descendants of Shennong and those from Kunlun Ruins
dass die Nachkommen von Shennong und jene aus den Kunlun-Ruinen
possess many mystical arts.
besitzen viele mystische Künste.
Let's go look.
Lass uns nachsehen.
No need to rush.
Kein Grund zur Eile.
Heal your injuries first.
Heilen Sie zuerst Ihre Verletzungen.
I won't travel with dead weight.
Ich reise nicht mit totem Ballast.
Rest properly first.
Erstmal richtig ausruhen.
Our leader's not back.
Unser Anführer ist nicht zurück.
Please stay here for two days.
Bitte bleiben Sie zwei Tage hier.
Once the leader returns,
Sobald der Anführer zurückkehrt,
I'll summon you both.
Ich werde euch beide rufen.
Thank you.
Danke schön.
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
Let me do it.
Lass es mich machen.
Legends say the Shennong Clan nurtures a thousand-year-old Fireflow Fungus
Legenden besagen, dass der Shennong-Clan einen tausend Jahre alten Feuerpilz züchtet
that can suppress demonic energy.
das dämonische Energie unterdrücken kann.
But its growth requirements are extremely specific,
Aber seine Wachstumsanforderungen sind äußerst spezifisch,
and there's been no trace of it in recent years.
und davon fehlte in den letzten Jahren jede Spur.
I'm afraid...
Ich habe Angst...
Afraid of what?
Angst wovor?
You claimed
Sie haben behauptet
you wouldn't let your life
du würdest dein Leben nicht zulassen
lie in someone else's hand.
in der Hand eines anderen liegen.
We haven't even met them yet,
Wir haben sie noch nicht einmal getroffen,
but you're already doubting yourself.
aber du zweifelst bereits an dir selbst.
I'm not.
Bin ich nicht.
Right.
Rechts.
On that street earlier,
Auf dieser Straße vorhin,
I saw a pastry shop
Ich sah eine Konditorei
with treats I've never tried.
mit Leckereien, die ich noch nie probiert habe.
Go buy some for me.
Geh und kauf welche für mich.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's too far. I don't want to go.
Es ist zu weit. Ich will nicht gehen.
Fine. To thank you,
Gut. Um Ihnen zu danken,
I'll cook tonight.
Ich werde heute Abend kochen.
How's that?
Wie ist das?
I want fish.
Ich will Fisch.
Got it.
Habe es.
Just wait.
Warte einfach.
Back off!
Zurück!
Whatever you are,
Was auch immer du bist,
I won't submit!
Ich werde nicht nachgeben!
Chuli?
Chuli?
What's wrong?
Was ist los?
How was that?
Wie war das?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Scared you, didn't I?
Ich habe dir Angst gemacht, nicht wahr?
My acting was convincing, right?
Mein Schauspiel war überzeugend, oder?
That was silly.
Das war albern.
What's silly about it?
Was ist daran albern?
I just wanted to see if you care.
Ich wollte nur sehen, ob es Ihnen etwas ausmacht.
The more you care,
Je mehr Sie sich kümmern,
the more you love me.
desto mehr liebst du mich.
The more you love me,
Je mehr du mich liebst,
the happier I am.
desto glücklicher bin ich.
Smile.
Lächeln.
Stop frowning all the time.
Hören Sie auf, ständig die Stirn zu runzeln.
Didn't you want my care?
Wolltest du nicht, dass ich mich um dich kümmere?
That was before.
Das war vorher.
Now I've changed my mind.
Jetzt habe ich meine Meinung geändert.
I'm difficult to please.
Ich bin schwer zufriedenzustellen.
So what?
Na und?
Don't you like that?
Gefällt dir das nicht?
I do.
Ich tue.
I love every part of you.
Ich liebe jeden Teil von dir.
I'm already aware
Ich bin mir bereits bewusst
of your purpose here.
Ihres Zwecks hier.
This young lady
Diese junge Dame
has been invaded by demonic energy.
wurde von dämonischer Energie befallen.
The Fireflow Fungus could suppress it,
Der Fireflow-Pilz könnte es unterdrücken,
but unfortunately
aber leider
it became extinct
es ist ausgestorben
eight centuries ago.
vor acht Jahrhunderten.
However,
Jedoch,
I heard
Ich habe gehört
the Black River Grass unique to Kunlun Mountain
das Schwarze Flussgras, das nur im Kunlun-Gebirge vorkommt
can suppress demonic energy.
kann dämonische Energie unterdrücken.
It might be worth trying.
Es könnte einen Versuch wert sein.
So bitter.
So bitter.
Black River Grass is indeed bitter.
Black River Grass ist in der Tat bitter.
Well?
Also?
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Some of the demonic energy within me has been suppressed.
Ein Teil der dämonischen Energie in mir wurde unterdrückt.
This medicine works.
Dieses Medikament wirkt.
(This medicine has minimal effect.)
(Dieses Arzneimittel hat nur eine minimale Wirkung.)
(It can't cure her at all.)
(Es kann sie überhaupt nicht heilen.)
I must not have drunk enough yet.
Ich habe wohl noch nicht genug getrunken.
This medicine is unbearably bitter.
Dieses Medikament ist unerträglich bitter.
Chen,
Chen,
feed it to me.
füttere es mich.
It's no longer bitter.
Es ist nicht mehr bitter.
I feel much better now.
Ich fühle mich jetzt viel besser.
Why are you blushing?
Warum wirst du rot?
♪Flickering candles cast our silhouettes♪
♪Flackernde Kerzen werfen unsere Silhouetten♪
I'm not.
Bin ich nicht.
♪I see you bow shyly, vivid as spring♪
♪Ich sehe dich schüchtern verbeugen, lebendig wie der Frühling♪
What are you doing?
Was machst du?
What do you think I'm doing?
Was denkst du, was ich tue?
♪I watch splendor fade, leaving solitude♪
♪Ich sehe, wie die Pracht schwindet und Einsamkeit hinterlässt♪
You're not fully recovered yet.
Sie sind noch nicht vollständig genesen.
No hurry for this.
Keine Eile.
When you're better...
Wenn es dir besser geht ...
Why wait?
Warum warten?
We should seize the moment
Wir sollten den Moment nutzen
and enjoy life.
und das Leben genießen.
♪Cradling moonlight like broken glass♪
♪Wiegt das Mondlicht wie zerbrochenes Glas♪
♪Cloaked in moonlight, I journey without return♪
♪In Mondlicht gehüllt, reise ich ohne Rückkehr♪
To seize the moment,
Um den Moment zu nutzen,
let's go to the lantern show.
Lass uns zur Laternenshow gehen.
♪Night winds stir the city's drifting catkins♪
♪Nachtwinde bewegen die treibenden Kätzchen der Stadt♪
Look.
Sehen.
Candied haws.
Kandierte Weißdornbeeren.
Look out.
Achtung.
Hello, I'll take one stick.
Hallo, ich nehme einen Stock.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Look how handsome he is.
Schauen Sie, wie gutaussehend er ist.
♪Even crescent moons find fullness♪
♪Sogar Halbmonde finden Fülle♪
He's mine.
Er gehört mir.
No one's competing with you.
Niemand konkurriert mit Ihnen.
Exactly.
Genau.
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
What's with the face?
Was ist mit dem Gesicht?
The lanterns or me?
Die Laternen oder ich?
You've barely recovered.
Sie haben sich kaum erholt.
Festival crowds will drain your energy.
Die Menschenmassen auf dem Festivalgelände werden Ihre Energie rauben.
Be cautious.
Seien Sie vorsichtig.
Why overthink when we're here to enjoy?
Warum zu viel nachdenken, wenn wir hier sind, um es zu genießen?
Smile for me.
Lächle für mich.
♪Borrowing a full moon from heaven♪
♪Einen Vollmond vom Himmel leihen♪
I nearly forgot
Fast hätte ich es vergessen
my little immortal has such extraordinary grace.
mein kleiner Unsterblicher hat eine so außergewöhnliche Anmut.
You must be very popular.
Sie müssen sehr beliebt sein.
After centuries of cultivation,
Nach Jahrhunderten der Kultivierung
have you ever fancied anyone?
hast du jemals jemanden gemocht?
Yes.
Ja.
You.
Du.
Quit dodging the question.
Hören Sie auf, der Frage auszuweichen.
I mean before me.
Ich meine vor mir.
Answer truthfully.
Antworten Sie wahrheitsgemäß.
Before you?
Vor dir?
Yes.
Ja.
It was still you.
Es war immer noch du.
I never knew you were so smooth-tongued.
Ich wusste gar nicht, dass Sie so glattzüngig sind.
Fine.
Bußgeld.
I won't press if you won't tell.
Ich werde nicht drängen, wenn Sie es nicht sagen.
Mystery makes you more intriguing anyway.
Geheimnisse machen Sie sowieso faszinierender.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
Centuries ago, I told you I loved you.
Vor Jahrhunderten habe ich dir gesagt, dass ich dich liebe.
But you forgot.
Aber du hast es vergessen.
Alright.
In Ordnung.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
At least we didn't miss each other.
Wenigstens haben wir uns nicht vermisst.
Let's not miss each other ever again.
Lasst uns einander nie wieder verpassen.
We won't.
Das werden wir nicht.
Whether in the past,
Ob in der Vergangenheit,
present,
gegenwärtig,
or future,
oder Zukunft,
I'll always find you
Ich werde dich immer finden
and fall for you again.
und mich wieder in dich verlieben.
Young lady, care for a clay figurine?
Junge Dame, Lust auf eine Tonfigur?
Sure.
Sicher.
Sir,
Herr,
make one in my likeness.
Mache eins nach meinem Bild.
Got it.
Habe es.
So tiny.
So winzig.
It's done.
Es ist vollbracht.
Careful.
Vorsichtig.
Thank you.
Danke schön.
Doesn't resemble you.
Sieht dir nicht ähnlich.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's quite good.
Es ist ziemlich gut.
Take this figurine.
Nehmen Sie diese Figur.
Keep it safe.
Bewahren Sie es sicher auf.
For me?
Für mich?
Yes.
Ja.
I don't know
Ich weiß nicht
if my body will ever heal fully.
ob mein Körper jemals vollständig heilen wird.
Consider this a memento of me.
Betrachten Sie dies als ein Andenken an mich.
If someday
Wenn eines Tages
I'm truly nearing my end,
Ich nähere mich wirklich meinem Ende,
I'll allow you
Ich erlaube dir
to love someone else later.
um später jemand anderen zu lieben.
However,
Jedoch,
I have one condition.
Ich habe eine Bedingung.
That is,
Das heißt,
you must never forget me.
du darfst mich nie vergessen.
Normally,
Normalerweise,
you can keep it stored away.
Sie können es verstauen.
No need to display it publicly.
Es ist nicht erforderlich, es öffentlich anzuzeigen.
And no need to think of me daily.
Und Sie müssen nicht täglich an mich denken.
Just
Nur
when you occasionally see it,
wenn Sie es gelegentlich sehen,
remember me then.
dann erinnere dich an mich.
How's that?
Wie ist das?
I promise.
Ich verspreche es.
I won't forget
Ich werde nicht vergessen
anything that happened between us.
alles, was zwischen uns passiert ist.
But you...
Aber du...
When we meet again,
Wenn wir uns wiedersehen,
don't make me wait too long.
lass mich nicht zu lange warten.
(Medicine)
(Medizin)
How is it?
Wie ist es?
(Falling Snow)
(Fallender Schnee)
Tomorrow we'll head to Chaos Valley.
Morgen fahren wir ins Chaos Valley.
There must be a way to save you there.
Es muss einen Weg geben, Sie dort zu retten.
Do you know
Wissen Sie
that in my heart
das in meinem Herzen
you're actually unique
du bist wirklich einzigartig
and potent medicine?
und wirksame Medizin?
A Night Clan member?
Ein Mitglied des Nachtclans?
I've never seen you before.
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Hua Yuying, Night Clan's Left Envoy.
Hua Yuying, linker Gesandter des Nachtclans.
Please return with me, Night Deity.
Bitte kehre mit mir zurück, Nachtgottheit.
I'm an ordinary Night Clan member without demonic bone.
Ich bin ein gewöhnliches Mitglied des Nachtclans ohne dämonische Knochen.
You've got the wrong person.
Sie haben die falsche Person.
I won't return with you.
Ich werde nicht mit dir zurückkehren.
Under Demon Heart Hall
Unter der Dämonenherzhalle
lies our clan's sacred spring
liegt die heilige Quelle unseres Clans
called Asura Spring.
genannt Asura-Quelle.
It has healing properties.
Es hat heilende Eigenschaften.
Miss Bai, even if you refuse to become the Night Deity,
Miss Bai, selbst wenn Sie sich weigern , die Nachtgottheit zu werden,
you can still enhance your power
Sie können Ihre Kraft noch steigern
and recover there.
und erholen Sie sich dort.
In that case,
In diesem Fall
let's go.
lass uns gehen.
It's Night Clan's place.
Es ist der Ort des Night Clans.
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
While there's any hope,
Solange es Hoffnung gibt,
we mustn't give up.
wir dürfen nicht aufgeben.
And with my cultivation level,
Und mit meinem Kultivierungsniveau,
I've nothing to fear.
Ich habe nichts zu befürchten.
Then I demand he accompanies me.
Dann verlange ich, dass er mich begleitet.
And you must guarantee
Und Sie müssen garantieren
we won't be separated.
wir werden nicht getrennt.
Of course.
Natürlich.
Hail the Night Deity!
Heil der Nachtgottheit!
- Hail the Night Deity!
- Heil der Nachtgottheit!
I'm not the Night Deity.
Ich bin nicht die Nachtgottheit.
My name is Bai Chuli.
Mein Name ist Bai Chuli.
Don't mind it, Miss Bai.
Machen Sie sich nichts daraus, Miss Bai.
This is Jiaotu, our Right Envoy.
Dies ist Jiaotu, unser rechtmäßiger Gesandter.
He'll escort you to Asura Spring.
Er wird Sie zur Asura-Quelle begleiten.
Hold.
Halten.
He cannot go.
Er kann nicht gehen.
Why?
Warum?
We agreed beforehand
Wir haben vorher vereinbart
we wouldn't be separated.
wir würden nicht getrennt werden.
You must understand, Miss Bai.
Sie müssen verstehen, Miss Bai.
Asura Spring is our sacred site.
Die Asura-Quelle ist unsere heilige Stätte.
No outsiders may enter.
Außenstehenden ist der Zutritt untersagt.
I'll take this immortal to rest.
Ich werde diesen Unsterblichen zur Ruhe bringen.
Just follow Jiaotu, Miss Bai.
Folgen Sie einfach Jiaotu, Miss Bai.
It'll be fine.
Es wird gut gehen.
Please, Miss Bai.
Bitte, Miss Bai.
Immortal, this way, please.
Unsterblicher, hier entlang, bitte.
Miss Bai, please.
Fräulein Bai, bitte.
- Hail the Night Deity!
- Heil der Nachtgottheit!
What are you doing?
Was machst du?
Get up quickly!
Steh schnell auf!
For centuries, Night Clan lacked leadership
Jahrhundertelang fehlte dem Night Clan die Führung
and suffered Nine Heavens' oppression.
und litt unter der Unterdrückung durch Nine Heavens.
Now that the Night Deity returns,
Jetzt, da die Nachtgottheit zurückkehrt,
our power shall soon multiply.
unsere Macht wird sich bald vervielfachen.
Miss Bai, we implore you to lead us against Nine Heavens.
Miss Bai, wir flehen Sie an , uns gegen Nine Heavens anzuführen.
Didn't I clarify before coming?
Habe ich das nicht klargestellt, bevor ich gekommen bin?
I'm only here to recuperate.
Ich bin nur hier, um mich zu erholen.
If you break our agreement,
Wenn Sie gegen unsere Vereinbarung verstoßen,
Chen and I will leave.
Chen und ich werden gehen.
You can't leave as you wish.
Sie können nicht gehen, wie Sie möchten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
No.
NEIN.
Chen!
Chen!
You distracted Chuli
Du hast Chuli abgelenkt
just to ambush me?
nur um mich zu überfallen?
Worthy of being Sword Master.
Würdig, Schwertmeister zu sein.
But unfortunately,
Aber leider
you won't survive tonight.
du wirst diese Nacht nicht überleben.
Cease your futile efforts.
Hören Sie mit Ihren vergeblichen Bemühungen auf.
Chuli will never agree to become Night Deity.
Chuli wird niemals zustimmen , eine Nachtgottheit zu werden.
I'm taking her away now.
Ich bringe sie jetzt weg.
You can't take her away.
Du kannst sie nicht wegnehmen.
Sword Master, don't you want to know
Schwertmeister, willst du nicht wissen
why we dare challenge you
Warum wir es wagen, Sie herauszufordern
despite this vast power gap?
trotz dieses enormen Machtgefälles?
You used such underhanded tactics!
Sie haben solch hinterhältige Taktiken angewandt!
The Sword Master is poisoned.
Der Schwertmeister ist vergiftet.
Attack him!
Greift ihn an!
I know
Ich weiß
the Night Deity's return
die Rückkehr der Nachtgottheit
can empower the Night Clan.
kann den Nachtclan stärken.
So you've elaborately schemed this.
Sie haben das also aufwendig geplant.
But if I die now,
Aber wenn ich jetzt sterbe,
you'll gain nothing.
Sie werden nichts gewinnen.
Chuli.
Chuli.
Chuli,
Chuli,
what are you doing?
Was machst du?
We finally reunited.
Wir sind endlich wieder vereint.
Don't abandon me.
Lass mich nicht im Stich.
Were you captured and forced
Wurden Sie gefangen genommen und gezwungen
to say this?
das zu sagen?
No.
NEIN.
Mr. Right Envoy treats me well.
Der Herr Richtige Gesandte behandelt mich gut.
He said
Er sagte
Chuli would return
Chuli würde zurückkehren
as the Night Clan's Night Deity.
als Nachtgottheit des Nachtclans.
Then I could gain power
Dann könnte ich Macht gewinnen
and heal my body.
und heile meinen Körper.
Ling,
Ling,
but Chuli
aber Chuli
refuses the Night Deity mantle.
lehnt den Mantel der Nachtgottheit ab.
Why?
Warum?
Doesn't Chuli want to live with us?
Will Chuli nicht bei uns leben?
Where's Chen?
Wo ist Chen?
Let me see him.
Lass mich ihn sehen.
Wait!
Warten!
Chen!
Chen!
Mr. Wan Guchen!
Herr Wan Guchen!
Sir!
Herr!
Chen?
Chen?
Chen, wake up. Don't scare me!
Chen, wach auf. Mach mir keine Angst!
Lord Night Deity,
Herr Nachtgottheit,
this man is Nine Heavens' Sword Master,
dieser Mann ist der Schwertmeister der Neun Himmel,
our sworn enemy.
unser geschworener Feind.
He can't live.
Er kann nicht leben.
While he's unconscious,
Während er bewusstlos ist,
we should kill him.
wir sollten ihn töten.
He's under my protection.
Er steht unter meinem Schutz.
How dare you touch him?
Wie kannst du es wagen, ihn anzufassen?
We wouldn't dare.
Das würden wir nicht wagen.
But we wonder
Aber wir fragen uns
by what authority you command us?
mit welcher Autorität befehlen Sie uns?
Unless you are the Night Clan's leader,
Sofern Sie nicht der Anführer des Nachtclans sind,
we needn't obey.
wir müssen nicht gehorchen.
Don't kill Mr. Wan Guchen.
Töten Sie Herrn Wan Guchen nicht.
He's a good man.
Er ist ein guter Mann.
He saved us.
Er hat uns gerettet.
Ling,
Ling,
if Chuli agrees
wenn Chuli einverstanden ist
to be the Night Deity,
die Nachtgottheit zu sein,
we'll spare him.
wir werden ihn verschonen.
(I don't know what they'll do to Chen.)
(Ich weiß nicht, was sie mit Chen machen werden.)
(My current strength)
(Meine aktuelle Stärke)
(can't confront them directly.)
(kann sie nicht direkt konfrontieren.)
(Besides, my fate)
(Außerdem mein Schicksal)
(dooms me to die by Chen's hand anyway.)
(verurteilt mich sowieso dazu, durch Chens Hand zu sterben.)
(Perhaps becoming Night Deity)
(Vielleicht wird er zur Nachtgottheit)
(will fulfill destiny.)
(wird das Schicksal erfüllen.)
Very well.
Sehr gut.
I'll assume the Night Deity mantle.
Ich werde den Mantel der Nachtgottheit übernehmen.
From now on,
Von nun an,
all obey my orders.
alle befolgen meine Befehle.
Wan Guchen
Wan Guchen
is not to be harmed.
ist nicht zu schädigen.
As you command, Lord.
Wie du befiehlst, Herr.
But Wan Guchen remains
Aber Wan Guchen bleibt
a member of Nine Heavens.
ein Mitglied von Nine Heavens.
His presence here
Seine Anwesenheit hier
endangers our clan.
gefährdet unseren Clan.
What should we do?
Was sollen wir tun?
My Lord,
Mein Herr,
please advise.
Bitte beraten.
No.
NEIN.
Chuli.
Chuli.
Chuli!
Chuli!
You're awake, sir.
Sie sind wach, Sir.
Good.
Gut.
I'll leave you now.
Ich werde dich jetzt verlassen.
Where am I?
Wo bin ich?
Why am I here?
Warum bin ich hier?
Well,
Also,
some strange people brought you here last night.
einige seltsame Leute haben Sie letzte Nacht hierher gebracht.
They paid me
Sie haben mich bezahlt
to watch over you
um über dich zu wachen
until you awoke safely.
bis du sicher aufgewacht bist.
Hail the Night Deity's return!
Heil der Rückkehr der Nachtgottheit!
Salute!
Gruß!
Wan Guchen?
Wan Guchen?
Chuli!
Chuli!
Come with me.
Komm mit mir.
Wan Guchen!
Wan Guchen!
You've agreed to become the Night Deity of the Night Clan.
Sie haben zugestimmt, die Nachtgottheit des Nachtclans zu werden.
You must sever all ties with those from the Nine Heavens.
Sie müssen alle Verbindungen zu denen aus den Neun Himmeln abbrechen.
Today marks your coronation ceremony.
Heute findet Ihre Krönungszeremonie statt.
We must see it through.
Wir müssen es durchziehen.
You agreed to become their Night Deity?
Sie haben zugestimmt, ihre Nachtgottheit zu werden?
Yes.
Ja.
I did agree.
Ich habe zugestimmt.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Why?
Warum?
They forced you, didn't they?
Sie haben Sie gezwungen, nicht wahr?
Come with me.
Komm mit mir.
Chen,
Chen,
we've exhausted every option.
wir haben jede Möglichkeit ausgeschöpft.
This is the only path left.
Dies ist der einzige verbleibende Weg.
Isn't it?
Ist es nicht so?
I'm tired.
Ich bin müde.
Tired of clinging to hope,
Müde vom Festhalten an der Hoffnung,
only to see it shatter.
nur um zu sehen, wie es zerbricht.
They've sworn not to harm you.
Sie haben geschworen, Ihnen nichts anzutun.
Leave quickly.
Geh schnell.
I won't leave!
Ich werde nicht gehen!
Clinging to hope,
An der Hoffnung festhalten,
only to see it shatter repeatedly.
nur um zu sehen, wie es immer wieder zerbricht.
I have been living like this for three centuries.
Ich lebe seit drei Jahrhunderten so.
Don't become the Night Deity.
Werde nicht zur Nachtgottheit.
Don't abandon me, please.
Lass mich bitte nicht im Stich.
Chuli?
Chuli?
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Today is my ascension as Night Deity.
Heute ist meine Himmelfahrt als Nachtgottheit.
If you don't leave now,
Wenn du jetzt nicht gehst,
I'll have no choice but to act.
Ich habe keine andere Wahl, als zu handeln.
I won't go.
Ich werde nicht gehen.
When I was against the entire Nine Heavens,
Als ich gegen die gesamten Neun Himmel war,
I never retreated an inch.
Ich bin keinen Zentimeter zurückgewichen.
Today,
Heute,
I won't retreat either.
Ich werde auch nicht zurückweichen.
Are you mad?
Bist du verrückt?
If you don't leave now,
Wenn du jetzt nicht gehst,
they will kill you.
sie werden dich töten.
What does it matter?
Was macht das schon?
Without you,
Ohne dich,
I have nothing left.
Ich habe nichts mehr.
The hour has come.
Die Stunde ist gekommen.
Night Deity,
Nachtgottheit,
please accept the rites.
Bitte akzeptieren Sie die Riten.
Chuli!
Chuli!
Chen?
Chen?
What was that?
Was war das?
You promised not to kill him!
Du hast versprochen, ihn nicht zu töten!
If I spare him,
Wenn ich ihn verschone,
you can't complete your ascension.
Sie können Ihren Aufstieg nicht abschließen.
Even if it means death,
Auch wenn es den Tod bedeutet,
you won't yield an inch?
Sie geben keinen Zentimeter nach?
Without you,
Ohne dich,
my existence has no meaning.
meine Existenz hat keinen Sinn.
Stop them!
Stoppen Sie sie!
Don't let them escape!
Lass sie nicht entkommen!
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Your icy tone♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪